# Портфолио: инженер по тестированию

## Обо мне 

Привет! Меня зовут ``Диля``, я начинающий тестировщик. <br>
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.
<br
  
## Навыки и технологии
``Jira``,``qase.io``,``SQL``,`` Postman``,``Fiddler``, ``Swagger``, ``Trello``, <br>
``SoapUI``, ``Miro``, ``Сheckvist``, ``Charles``, ``Git``, ``Chrome DevTools``.


## Знание иностранных языков

Русский на уровне носителя
Английский B2
Узбекский на уровне разговорного



## Проекты
<p> Проект 1: тест веб-приложения для учителей от Skyeng</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Задача №1</li>
  <li>Задача №2.</li>
</ol>

<p>Как решала(-а): краткое описание решения (автореферат)<p>

> <a href="https://testqa35.atlassian.net/wiki/spaces/MP/pages/33272/EX1+1">Ссылка на проект</a>
  (ссылка должна содержать демонстративные материалы: скриншоты, таблички, запросы, код. Работодатель должен иметь возможность быстро посмотреть результаты работы)
> <p> логин: 
> <p> пароль:
> (ссылка должна содержать демонстративные материалы: скриншоты, таблички, запросы, код. Работодатель должен иметь возможность быстро посмотреть результаты работы)
 
 <p>Выводы (итоги):<p>
<ol>
  <li>Итог №1</li>
  <li>Итог №2</li>
</ol>

<br>

<p> Проект 2: тест кабинета учителя в приложении Skyeng</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Задача №1</li>
  <li>Задача №2.</li>
</ol>

<p>Как решала(-а): краткое описание решения (автореферат)<p>
>  <a href="https://fogen.notion.site/fogen/1-2-Web-REST-API-Postman-5f1700d11e1840b2a4e244b38cb0190f">Ссылка на проект</a>
  (ссылка должна содержать демонстративные материалы: скриншоты, таблички, запросы, код. Работодатель должен иметь возможность быстро посмотреть результаты работы)
 
 <p>Выводы (итоги):<p>
<ol>
  <li>Итог №1</li>
  <li>Итог №2</li>
</ol>

<br> 



## Контактная информация
- Email: dilia.babadjanova@yandex.ru



я начинающий тестировщик. 
Мне интересны проекты в области транспорта 🚊, образования 🏛️, создания и поддержки ПО 💻.
Имею ученую степень 👩‍🎓, быстро учусь 🙋‍♀️.

✈️ путешествую | 🚲 катаюсь на велосипеде | 🎹 играю на пианино | :atom: обожаю учиться новому

В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики, а также полученных в результате предыдущего опыта работы.

Навыки и технологии
Jira, qase.io, SQL, Postman, Swagger, Trello, SoapUI, Charles, Git, Chrome DevTools, Miro, Сheckvist

Знание иностранных языков
русский - С2 🟢 🟢 🟢 🟢 🟢

английский - B2 🟢 🟢 🟢 🔴 🔴

голландский - А1 🟢 🔴 🔴 🔴 🔴

Проекты
📌 Проект 1: тестирование личного кабинета для учителей в веб-приложении от Skyeng
Описание проекта: тестирование вкладки "Расписание" в личном кабинете учителя в веб-приложении для онлайн-преподавания английского языка Skyeng. Заказчик является одной из крупнейших языковых онлайн-школ в Восточной Европе. Данный проект нацелен на повышение удобства использования личного кабинета учителя путем добавления личных событий в свое расписание.

Что нужно было сделать:

создать тест-план;
подготовить тестовую документацию;
провести тестирование (функциональное, регресс, smoke, приемочное);
тестирование API;
написать отчет о результатах тестирования.

Как решала: составила тест-план в Confluence с указанием видов, сроков тестирования; провела декомпозицию продукта, подготовила чек-листы в Checkvist и Sitechko по функциональному тестированию, регрессиононному тестированию, провела тестирование требований продукта, составила тест-кейсы в qase.io по приемочному и smoke тестированиям, создала Postman-коллекцию, провела test-run, завела баги в баг-трекинговой системе Jira, подготовила отчет по тестированию в Confluence.

Ссылка на проект: тест-план, отчет

Итоги:

1️⃣ Составлен комплект тестовой документации продукта (тест-план, чек-листы, тест-кейсы, баг-репорты, отчет о тестировании);
2️⃣ Проведено тестирование (функциональное, регресс, приемочное, smoke, тестирование API), заведены баг-репорты.
3️⃣ Проведен анализ тестирования, сделаны выводы с использованием метрик, даны рекомендации по дальнейшей работе с проектом в области тестирования.
4️⃣ Научилась исследовательскому тестированию, а также работе в команде.

📌 Проект 2: тестирование, внедрение и администрирование корпоративной версии системы Антиплагиат.ВУЗ
Описани
